Pré-requisitos - Ambiente virtual (venv já ativado.)

1 - Leia um arquivo que contém dados de log de treinamento de modelos de Machine Learning. Calcule a média e o desvio padrão do tempo de execução constantes. 
estrutura do diretório:
logs_treinamento.csv  
dados.csv 
processarlogstreinamento.py 

logs_treinamento deve conter os dados:
modelo, tempo_execucao
ModeloA,120
ModeloB,150
ModeloC,130
ModeloD,110
ModeloE,140


2 - Crie um script em Python que escreva dados em um arquivo CSV. O arquivo CSV deve conter informações de pessoas, com colunas Nome, Idade e Cidade.
escrever_csv.py 

3 - Crie um script em Python que leia um arquivo CSV e exiba os dados na tela. O arquivo CSV deve conter informações de pessoas, com colunas Nome, Idade e Cidade.
estrutura do diretório:
dados.csv 
ler_csv.py
Conteúdo do arquivos dados.csv 
Nome,idade,Cidade
Ana,28,Rio de Janeiro


4 - Crie um script em Python que leia e escreva dados em um arquivo JSON. O arquivo JSON deve conter informações de uma pessoa, com campos nome, idade e cidade.
lerescreverjson.py 
